# Ресурсы

Считается, что поставки ресурсов на шаттле с Земли на Луну осуществляются раз месяц.

## <ThemeIcon srcsvg="/img/resources/water.svg" />  Вода

Ресурс, который могут добывать в шахте или привозить с Земли. Используется для плантаций, гидролиза, а также во время жизнедеятельности человека.

## <ThemeIcon srcsvg="/img/resources/energy.svg" />  Электричество

Ресурс, который генерируется солнечными электростанциями. Его потребление зависит от  модулей на базе.

## <ThemeIcon srcsvg="/img/resources/fuel.svg" />  Топливо

Метан + кислород. Может быть использовано для дозаправки ракет в будущем. 

## <ThemeIcon srcsvg="/img/resources/oxygen.svg" />  Кислород

Выделяется плантациями и выделяется при восстановлении оксидов металлов. Также, кислород получается при гидролизе воды. Используется при дыхании и сжигании отходов.

## <ThemeIcon srcsvg="/img/resources/carbon_dioxide.svg" />  Углекислый газ

Необходим для производства метанового топлива. Выделяется при дыхании и сжигании органики.

## <ThemeIcon srcsvg="/img/resources/provisions.svg" />  Провизия

Генерируется плантациями и доставляется при помощи шаттлов. 

## <ThemeIcon srcsvg="/img/resources/material.svg" />  Материал

Каждая постройка имеет свой вес, потому что ее надо доставить с Земли на Луну. Также добываются в шахтах и используются для ремонта модулей.

## <ThemeIcon srcsvg="/img/resources/garbage.svg" />  Мусор

Органический - отходы жизнедеятельности + несъедобная часть пшеницы → выделяется вода и углекислый газ + немного неперерабатываемого мусора, хранящего в полигонах.

Технический - отходы при ремонте → часть восстанавливается, остальная становится не перерабатываемым мусором, хранящим в полигонах.
